‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ (شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏تُوفي الإمبراطور!
‏انتهى تمرد "أنبينغ".
‏في هذه الحياة،
‏قطعت طريق "شون شياو" نحو العرش.
‏لكن خطة تحطيمه
‏قد بدأت للتو.
‏يا صاحبة السمو،
‏تهانينا على حصولك على ما ترغبين به.
‏ولك أيضًا أيها المعلم الأكبر "دينغ".
‏"(يي دينغ)، المعلم الأكبر"
‏لقد نلت الثروة والمجد كما كنت تتمنى.
‏كان قائد حرس الإمبراطور متورطًا
‏وتم إعدامه.
‏يخص هذا المنصب
‏العاصمة الإمبراطورية بأكملها
‏وحتى العائلة الملكية.
‏سموك.
‏هل تفكرين في أحد ما؟
‏"جيو"،
‏<=ons>
‏سموك،
‏ماذا تقصدين؟
‏هذا هو أمري الأول.
‏سيرقى "جيو فو"، تابع عشيرة "تشو"،
‏لمنصب قائد حرس الإمبراطور.
‏يمكنه حمل السلاح في البلاط.
‏هل لديك أي اعتراض، أيها المعلم الأكبر؟
‏"الحرس الإمبراطوري"
‏لا تندمي على هذا.
‏لا تجعلني أندم.
‏أيها الجنرال! رسالة عاجلة من العاصمة!
‏رسالة عاجلة من العاصمة!
‏أيها الجنرال!
‏أيها الجنرال، رسالة عاجلة من العاصمة!
‏"خبر عاجل من (تشو): توفي الامبراطور
‏ونص مرسومه الاخير على تسمية (جاو تشو)"
‏"اميرة كبرى، وتفويضها سلطة ادارة الحكم
‏مناصفة مع المعلم الأكبر"
‏جلالته قد تُوفي. "تشو"…
‏أصبحت الأميرة الكبرى الآن.
‏ماذا الذي مرّت به؟
‏الصراعات المعقدة داخل البلاط
‏أشد
‏من المعارك على الحدود.
‏على الأقل، هي الآن بأمان.
‏أنا ممتن لكونها بخير.
‏أيها جنرال، هجوم من الأعداء!
‏احملوا السلاح! تحركوا!
‏"قاعة (تايجي)"
‏جلالته قد وصل.
‏"تشو".
‏أريد أن تكون "تشو" هنا.
‏"(شون شياو)، وريث سيد (شياونان)"
‏"(يانفانغ شيه)، رئيس الوزراء"
‏"(يي دينغ)، المعلم الأكبر"
‏جلالتك،
‏هذا غير لائق.
‏نعم، جلالتك.
‏لم يحدث هذا سابقًا.
‏دعوا الأميرة الكبرى تدخل.
‏"يو"، ما الخطب؟
‏"تشو"، لا أريد أن أسير وحدي.
‏هلّا تسيرين معي؟
‏إذا تدخلت امرأة في السياسة، ستنهار الدولة.
‏جلالتك، يُرجى منك التصرف بحكمة.
‏يا حاجب البلاط، ألا تتذكر
‏ما حدث سابقًا؟
‏عندما حكمت الإمبراطورة الأرملة "شيه"
‏من وراء الستار،
‏كنت أول من حثّ الإمبراطور على تولي العرش.
‏جلالتك، حان وقت التقدم.
‏"الاجتهاد والفضيلة"
‏انحنوا.
‏جلالتك، دام عمرك
‏وازدهر عهدك!
‏انهضوا.
‏شكرًا لك، جلالتك.
‏ألا يزال السيد "شيه" هنا؟
‏تأخرت قليلًا
‏لأشكرك باسم جلالته.
‏كم أنت مهذب يا سيد "شيه"!
‏لا أعرف كيف أرد.
‏أنت من سليل لعشيرة "شيه" في "غاويانغ".
‏وبصلة الدم، أنت خال "يو".
‏يمكنك مناداته باسمه المباشر في الخاص.
‏إذًا، اسمحي لي أن أشكرك، يا صاحبة السمو،
‏باسم عشيرتي، على إنقاذ حياة "يو"
‏والحفاظ على عرشه.
‏أخجلت تواضعي يا سيد "شيه".
‏يو وأنا سنعتمد عليك وعلى عشيرتك.
‏أنت متواضعة يا صاحبة السمو.
‏أعلم ذلك جيدًا.
‏لم تصلي إلى مكانتك بالاعتماد على عشيرتي.
‏بل عشيرتي هي التي اعتمدت عليك.
‏وإلا،
‏لما كان لي منصب في البلاط.
‏وبما أننا في مركب واحد،
‏فلنترك الرسميات جانبًا.
‏خارج البلاط،
‏هل تسمح لي بمناداتك "يانفانغ"؟
‏هذا شرف لي.
‏منذ إن عدت إلى هنا،
‏تبدو بصحة جيدة.
‏أتساءل عن المرض
‏الذي جعلك تغادر العاصمة
‏لفترة طويلة من التعافي.
‏إنه مرض مزمن.
‏شكرًا لاهتمامك.
‏في حياتي السابقة، كان بارعًا في التمويه.
‏كانت لعشيرته تاريخ يمتد لـ100 عام
‏وتأثير كبير.
‏تظاهر بالمرض
‏لإرباك "شون شياو"، وبقي في "غاويانغ".
‏لكنه كان يجمع قوات خاصة سرًا ويوسّع نفوذه.
‏غالبًا ما تكون لرجل مثله، يتصرف بحذر،
‏الكلمة الأخيرة.
‏لماذا تحدّقين بي هكذا؟
‏هل ملابسي غير ملائمة؟
‏كنت أفكر فقط…
‏"يانفانغ"، أنت شاب غير عادي.
‏من بين جميع الوزراء،
‏لم أر أحدًا يضاهي
‏نصف ذكائك حتى.
‏أتساءل عن مدى صراحتك
‏عندما تمدحينني.
‏كل كلمة أقولها صادقة.
‏أنت استراتيجي بارع.
‏أنتظر نصيحتك
‏بشأن ما سيفعله سيد "شياونان" بعد ذلك.
‏لم ينع سيد "شياونان"
‏الإمبراطور الراحل
‏ولم يبايع الإمبراطور الجديد.
‏طموحه واضح جدًا.
‏أرسل المعلم الأكبر قوات قريبة
‏إلى مقاطعة "شياونان" سرًا
‏بحجة مطاردة بقايا كتائب المتمردين.
‏كان سيد "شياونان" يخطط لأكثر من 20 عامًا.
‏أخشى أن كثيرًا من الأمور
‏خرجت عن سيطرة البلاط.
‏ألا يمكننا الضرب أولًا؟
‏ليس قبل أن يكون لدينا سبب وجيه.
‏أعلن سيد "شياونان"
‏أنه غارق في الحزن
‏ويلازم للفراش بسبب وفاة الإمبراطور الراحل.
‏لذلك لم يتمكن من الحضور.
‏كما أن "يو" أصغر منه رتبة.
‏يجب أن نهدّئه.
‏والأسوأ
‏هو أن الاعداء من الصحراء الشمالية
‏يتربصون على الحدود.
‏بلاط جديد، وإمبراطور شاب.
‏اضطرابات داخلية وخارجية.
‏دولتنا هشة جدًا ولن تتحمل أي بلبلة.
‏لذلك نص مرسوم الإمبراطور الراحل
‏على كون "شون شياو" قد ساهم في إنقاذ العرش.
‏لولا ذلك، لكان لدى والده ذريعة للتمرد.
‏لكن في الحقيقة، "شون شياو"
‏هو العقل المدبر وراء كل هذا.
‏لقد نصب الفخ لقتل وأميرة العرش.
‏أميرة ولي العهد هي أختي الكبرى.
‏وهي بمثابة أمي.
‏أنا عدو "شون شياو" ووالده اللدود.
‏وسأقتلهما بيديّ
‏لأثأر لأختي.
‏لكن ليس الآن.
‏يبدو "شون شياو" وكأنه العم الإمبراطوري.
‏لكن في الحقيقة، لا يزال رهينة.
‏لا تقلقي، يا صاحبة السمو.
‏خذي الأمور على مهل.
‏لا تتعجلي.
‏فهمت قصدك.
‏شكرًا على توجيهاتك.
‏إذا راودك أي ارتباك آخر،
‏فاستدعني في أي وقت.
‏كوني حذرةً.
‏أروقة هذا القصر
‏محفوفة بالمخاطر.
‏إذًا، حتى شخص مثل شي "يانفانغ"،
‏المستقيم والنبيل،
‏يرغب في القتل بدافع الكراهية.
‏وبما أنك تنوي كذلك الوقوف
‏في وجه "شون شياو"،
‏فلا تلمني إن استغللتك.
‏جاءت عشيرة "شيه" من "غاويانغ" للنجدة
‏ومعها 5.000 جندي خاص.
‏إنها هي.
‏عشيرة "شيه".
‏سمعنا أن والدتك كانت تعمل في بيت دعارة.
‏لا ترغب عشيرتنا في وجود أشخاصًا دنسين.
‏وبما أنك مثل والدتك،
‏فما رأيك أن نثقب أذنك
‏ونزيّنك؟
‏ربما ستُباع بسعر جيد.
‏أنت شديد التحمل. مرة أخرى.
‏توقفوا.
‏عمّي، هذا كرم واسع منك.
‏حتى أنك تشفق على طفل غير شرعي.
‏"شياو شيه"، تنمرت أنت وأقرانك
‏على ذلك الصبي الضعيف.
‏هل تعرف كيف يجب أن تُعاقب؟
‏هل تريدني أن آخذك إلى قاعة الأسلاف
‏وأجعلك تركع؟
‏يا عمّي، لقد أخطأنا. سنغادر الآن.
‏تشعر بالألم، أليس كذلك؟ اذهب وعالج نفسك.
‏لا حاجة لذلك.
‏أذنك…
‏لماذا ترتدي ذلك؟
‏- إذا رآه الناس…
‏- لا أخشى أن يراني أحد.
‏سيصبح هذا جزءًا من جسدي،
‏ويذكّرني يومًا بعد يوم ألا أنسى
‏كيف ثقبوا
‏أذني.
‏وسيأتي يوم أثقبهم فيه بيدي.
‏كيف تجرؤ على التمرد؟
‏قد تُعدم عشيرتك بأكملها!
‏هذا بالضبط ما أريده.
‏تهانينا يا "يانلاي".
‏تبدو مهيبًا
‏بختم القائد.
‏ليست الأميرة الكبرى
‏ضعيفة كما تظن.
‏هي استثنائية بالفعل.
‏لقد عملت مع "لينغ تشو" لسنوات طويلة.
‏أنت تعرف الآنسة "شو" أكثر مما أعرفها أنا.
‏لقد أحسنت التصرف.
‏لكن للأسف، هي شديدة التسرع.
‏لكن لديّ بعض الفضول.
‏لماذا أصبحت تمقت "شون شياو" فجأة؟
‏لماذا تباعد هذان الخطيبان؟
‏لماذا لا يستطيعان الانسجام؟
‏منذ البداية،
‏لم يكن "شياو شون" يسعى وراء "جاو تشو"،
‏بل وراء جيش الحدود الذي كان تحت سيطرة
‏"لينغ تشو".
‏ولو لم تكن غبية، لكانت لتدرك ذلك.
‏يبدو أن…
‏"يانلاي"، أنت تظنها ذكية.
‏لم أسمعك تمدح أحدًا غيرها بهذا الشكل.
‏نظرتك إليها…
‏تشبه نظرتك إلى حيوانك الأليف.
‏لكنها
‏ذئبة نشأت في الصحراء.
‏وإن لم تكن حذرا كفاية،
‏فستنهش عنقك.
‏وما السيئ في ذئب يعض؟
‏أليس ذلك أمتع من كلب يهز ذيله؟
‏"يانلاي"، أنت تعرف ذلك.
‏أنا أحب الأشخاص الأذكياء.
‏لقد وضحت وجهة نظري.
‏أيها السيد الشاب "شيه"، احذر ألا تحترق.
‏شكرًا على اهتمامك.
‏عندما يتوفر لديك وقت،
‏عُد إلى المنزل.
‏ففي النهاية،
‏أنت فرد من عشيرة "شيه".
‏"شيه"
‏"(يانلاي شيه)، قائد حرس الإمبراطور"
‏الآن أصبحت تعلمين
‏لماذا لا يمكن تسليم
‏ختم حرس الإمبراطور لـ"جيو فو".
‏هو من عشيرة "شيه".
‏إنه الابن التاسع لعائلة "شيه"،
‏"يانلاي شيه".
‏أعرف ذلك.
‏هل تعرفين؟
‏لقد عمل مع والدي خمس سنوات باسم مزيف.
‏كيف لأمره ألا ينكشف؟
‏أتظن أن جنود والدي لم يكونوا يعرفون هويته؟
‏كانوا يعرفون. لكنهم ببساطة لم يهتموا.
‏سواء كان "جيو فو" أو "يانلاي شيه"،
‏فلو كانت نواياه سيئة
‏أو ألحق الأذى بقوات الحدود،
‏لعاقبه والدي وفقًا لذلك.
‏لكنّك سلّمت الختم لرجل من عشيرة "شيه".
‏هل تعرفين ما معنى ذلك؟
‏اهدأ، أيها المعلم الأكبر.
‏يمكنني أن أمنحك المزيد.
‏غدًا ستُسجّل سبعة متاجر في زقاق "يونغفنغ"
‏باسمك.
‏الكؤوس المزججة واللآلئ المتوهجة
‏ليست نادرة.
‏وقد أُرسلت إليك صندوقين منها.
‏استمتع بها كما تشاء.
‏وإن احتجت لشيء آخر، فلا تتوانى عن إخباري.
‏سأبذل قصارى جهدي لأقدمه له.
‏لماذا يا صاحبة السمو؟
‏هل تعرف
‏لماذا تبقى جدران القصر صامدة لمئة عام؟
‏لأن كل طوبة تبقى في مكانها.
‏لقد جعلت "يانلاي شيه" قائدًا
‏لحرس الإمبراطور.
‏لكنني سأعتمد عليك في شؤون البلاط.
‏لذا اطمئن، يا سيد "دينغ".
‏ما دمت لم أفقد لقب الأميرة،
‏فمكانتك ستظل راسخة.
‏سأبذل
‏كل ما في وسعي.
‏سمعت أن والدتك
‏تشتاق إلى مسقط رأسها.
‏لذلك أرسلت رجالًا
‏بأقصى سرعة ليجلبوا بعض الدخن من موطنك.
‏هذا أمر بسيط.
‏سمعت أنك ابن بارّ جدًا،
‏فأردت فقط أن أقدّم هدية بسيطة.
‏أنا… شاكر جدا لك على اهتمامك.
‏لكل إنسان نقطة ضعف.
‏وأنت كذلك، يا "يي دينغ".
‏"يانفانغ شيه" مشهور في جميع أنحاء البلاد.
‏لكنه رغم ذلك لا يستطيع مقاومة المديح.
‏وبما أنه يحب الأشخاص المطيعين،
‏فسأُخفي مخالبي أمامه.
‏<=ons>
‏أما "يي دينغ"…
‏فهو جشع وبارّ بأمه.
‏سأمنحه ببساطة ما يريده.
‏<=ons>
‏"يانلاي شيه".
‏كل الوزراء قساة.
‏وهو الوحيد…
‏الذي يحميني بحياته.
‏"يانلاي شيه"
‏"جيو".
‏يمكنني الوثوق بك…
‏أليس كذلك؟
‏اضربوه!
‏كيف تجرؤ، وأنت ابن غير شرعي،
‏على إحراق ألواح الأسلاف؟
‏بل وتسببت في وفاة أبيك من شدة غضبه منك.
‏صدق أو لا تصدق،
‏سأنبش قبر أمك وأطعمها للكلاب.
‏وضيع الأصل! تجلب النحس.
‏خسئت!
‏وضيع الأصل! اقتلوه!
‏اضربوه بقوة!
‏اضربوه حتى الموت!
‏ما الذي يفعله؟
‏أتقتلون "يانلاي"، أيها العم الأكبر؟
‏لقد مات والدي للتو.
‏أتريدون فقدان فرد آخر من العائلة؟
‏لكنه أحرق قاعة الأسلاف.
‏- صحيح!
‏- من دون نسل،
‏ما حاجتنا للقاعة؟
‏إذا قتلتم فردًا من عشيرة "شيه"،
‏فكيف ستواجهون أسلافنا؟
‏"رفعة العشيرة ولم الشمل"
‏"يانلاي".
‏حين كنت طفلًا، كنت تخاف الألم.
‏كنت تبكي في الحظيرة
‏ساعة كاملة بسبب خدش في ركبتك.
‏لكن اليوم، تحملت 18 جلدة. وكأنك شخص آخر.
‏أنا "جيو فو".
‏لست أخاك.
‏أتذكر عندما كنت في العاشرة،
‏سرقت كتبي لتحشو بها المعلف.
‏لاحقتك إلى الفناء الغربي،
‏فرأيتك تلف كلبًا مُقعدًا
‏داخل بيت الكلاب.
‏في ذلك الوقت، قلت أن كل شيء يملك روحًا.
‏وأن الكلب المقعد لا ينبغي أن يُلقى بعيدًا.
‏أما الآن، فما الذي يحدث؟
‏حين يُلقى بك جانبًا،
‏لماذا تدع كلماتهم تؤثر فيك؟
‏أنت مثلهم تمامًا!
‏تنظر لأمي ولي بازدراء.
‏لماذا تتظاهر بأنك أخ عطوف؟
‏أنا أخوك الأكبر.
‏ولا حاجة لي بالتظاهر.
‏"جيو"، لم تتعاف تمامًا بعد.
‏لماذا تؤدي نوبة الحراسة الليلية؟
‏ليس من المناسب أن تأتي
‏في هذا الوقت المتأخر.
‏أتيت فقط لأجلب لك عباءة.
‏لن ترفضها، أليس كذلك؟
‏لقد اعتدت القطن.
‏لن تعجبني الأقمشة الفاخرة.
‏القطن لين جدًا ولا يصد السهام.
‏ألا توافقني الرأي؟
‏سيد "يانلاي شيه".
‏صاحبة السمو، هل تختبرينني
‏أم تحاولين استمالتي؟
‏سمعتُ
‏أنك حين كنت تخدم تحت إمرة والدي،
‏لم ترمش لك عين وأنت تشق الصفوف
‏وتسقط الراية.
‏أما الآن،
‏لما أنت خائف من عباءة؟
‏خائف؟
‏الآن وأنا أحمل ختم حرس الإمبراطور.
‏أليس الأجدر بك
‏أن تكوني أنت الخائفة؟
‏أنا خائفة.
‏فالمكائد الخفية أصعب في المراوغة
‏من الهجمات المكشوفة على الحدود.
‏إذًا، يا سيد "شيه"،
‏هل ستفكر في أن تصبح حليفي؟
‏الآن، تعرفين من أكون.
‏فلماذا تظنين أنني سأختار صفك
‏بدل عشيرتي؟
‏لأنني سأثبت لك
‏أنني أحقّ بدعمك من "يانفانغ شيه".
‏أهذا اتفاق أم أمر؟
‏إنه طلب.
‏صاحبة السمو،
‏أصبحت تملكين السُلطة الآن.
‏لكن طلبك يفوق قدرتي.
‏فضلًا عن مسألة الدعم.
‏من الأفضل
‏أن تأخذي العباءة.
‏الحياة مثل رقعة شطرنج. لم يُحسم شيء بعد.
‏"جيو"، يبدو أنك تسرعت قليلًا
‏في رفض طلبي بهذه القسوة.
‏إذا غيّرت رأيك يومًا،
‏فتعال إليّ في أي وقت.
‏تهانيّ.
‏لقد أصبحت الأميرة الكبرى
‏ونلت السُلطة العليا.
‏يمكنك أخيرًا أن تنتقمي.
‏لا.
‏أريد أكثر من ذلك.
‏ألا تتذكرين كيف خنقك "شون شياو"،
‏وكيف قطع عنق والدك،
‏وكيف أفنى عشيرتك؟
‏حتى لو كان الثمن حيات
‏ك، يجب أن تجعلي "شون شياو"
‏يدفع ثمن الدم بالدم!
‏لا شيء سوى الكراهية يمكنه أن يرفعك
‏إلى قمة هرم السُلطة.
‏ولا شيء سوى الكراهية يمكن أن يجعلك
‏تستغلين الجميع،
‏وخاصة الرجال.
‏فهم جشعون للسُلطة والنساء الجميلات.
‏وإن لم تمانعي،
‏فسيفعلون أي شيء من أجلك.
‏وعندها، ستتمكنين من الانتقام
‏دون إراقة دماء.
‏الانتقام.
‏ليس هذا وحده ما أريده.
‏أمقت "شون شياو".
‏وأريد أيضًا أن أقطع طريقه إلى النجاح،
‏وأدمّر كل ما يصبو إليه.
‏ولكي يتحقق كل هذا،
‏يجب أن أخفي قدراتي
‏وأكتم حدّتي استعدادًا لما هو قادم.
‏مع كل ما تملكينه الآن؟
‏أنت أميرة بالاسم فقط.
‏"شون شياو" هو العمّ الإمبراطوري.
‏و"يي دينغ" يتولى شؤون البلاط.
‏وتملك عشيرة "شيه" أمجادًا عظيمة.
‏فماذا تملكين أنت؟
‏ما الذي يجعلك تظنين أنك قادرة
‏على مواجهتهم؟
‏ألم تخاطري بحياتك لتصبحي الأميرة الكبرى
‏فقط لأنك أردت أن يندم "شون شياو"،
‏وأن تطعنيه بنصل السُلطة؟
‏لا.
‏أرغب في أكثر من هذا.
‏أريد أن أحكم من وراء الستار.
‏أريد السُلطة الحقيقية.
‏سأجعلني وأبي
‏نعيش عمرًا مديدًا.
‏ما أريده هو…
‏ألا يتكرر القدر.
‏ماذا؟
‏وصلت الأميرة الكبرى.
‏هذا غير لائق.
‏لم يحدث هذا سابقًا.
‏بالفعل.
‏صاحبة السمو، كان حضورك مراسم التتويج
‏أمرًا مقبولًا.
‏لكن الآن،
‏كيف لك أن تحضري مجلس البلاط أيضًا؟
‏هل تحاولين الحكم من وراء الستار
‏مثل الإمبراطورة الأرملة "تشيه"؟
‏صحيح.
‏هذا سخيف.
‏إنه تجاوز فاضح.
‏من تظن نفسها؟
‏أرجوك.
‏أيها الوزراء، من واجبي الإشراف
‏على شؤون البلاط.
‏وسيحكم جلالته عاجلًا أم آجلًا.
‏يجب أن يحضر جلالته مجلس البلاط.
‏من وضع القاعدة التي تسمح لصاحبة السمو
‏بحضور مجلس البلاط؟
‏سؤال جيد، سيد "تشين".
‏قبل أيام، قصّرت في أداء واجبك.
‏وبحسب القانون، كان ينبغي إعدامك.
‏لكن بذريعة إنجازاتك العسكرية، تم الاكتفاء
‏بعقوبة مخففة.
‏وأنا أيضًا أريد أن أسألك.
‏من وضع تلك القاعدة؟
‏لقد بذلنا قصارى جهدنا من أجل دولتنا.
‏لكن الآن، في هذا البلاط،
‏امرأة من خارج السلالة الملكية
‏تتولى شؤون السياسة. أليس هذا سخيفًا؟
‏نعم، هذا تجاوز.
‏صحيح. هذا عبث.
‏أيها الحاجب،
‏أنت حمو الأمير الثالث
‏الذي قتل أخاه الأكبر.
‏ولولا رحمة جلالته،
‏لما كنت واقفًا هنا تصرخ.
‏وبدلًا من أن تكون ممتنًا، تفتعل المتاعب.
‏ألست تعضّ اليد التي أطعمتك؟
‏أنت نافذ البصيرة يا سيد "دينغ".
‏لقد فهمت كل شيء
‏عن جميع الوزراء.
‏هذا مبهر.
‏في بضعة أيام فقط، بذلت جهدًا كبيرًا.
‏إنها حقًا نعمة لهذه الدولة.
‏إذا أحسنت مساعدة جلالته،
‏ستنعم الدولة بالسلام.
‏بموجب وصية من الإمبراطور الراحل،
‏لن أجرؤ على التهاون في أداء واجبي.
‏سيد "شيه"، لقد كنت مريضًا
‏وغبت عن البلاط لسنوات.
‏والآن وقد عدت،
‏فلا بد أن لديك الكثير من التساؤلات.
‏إن أردت مناقشة أي أمر معي،
‏فأنا في خدمتك دائمًا.
‏أيها الوزراء، قدّموا تقاريركم،
‏وإلا سترفع الجلسة.
‏لكن… هذا…
‏كيف لها أن تقول ذلك؟
‏يا له من خرق للأعراف!
‏من تظن نفسها؟
‏لا يحق لها في قول ذلك.
‏إنها تتجاوز صلاحياتها.
‏إنها… إنها تتمادى كثيرًا.
‏- نعم.
‏- من سيقبل بهذا؟
‏نعم.
‏أيها القائد "شيه".
‏هذا أمر من صاحبة السمو!
‏قدّموا تقاريركم!
‏وإلا سترفع الجلسة!
‏أنا… لديّ أمر أودّ الإبلاغ عنه.
‏مؤخرًا، رأيت في المنام أن الإمبراطور الراحل
‏كان يبكي دمًا،
‏متشوقًا لإقامة الطقوس في المعبد.
‏كان ينبغي للإمبراطور الراحل أن يخاطب
‏الإمبراطور الحالي.
‏لماذا يتفوه رهينة مثلك بمثل هذا الكلام؟
‏في هذه الحالة، لا بد أن السيد "شياو"
‏مرتبط ارتباطًا وثيقًا بالإمبراطور الراحل
‏لأنهما يملكان صلة قرابة.
‏لكن الغريب…
‏سيد "شياو"،
‏لماذا لم يراودك حلم بولي العهد؟
‏أم أن الإمبراطور الراحل
‏يرى أن فرعك في السلالة أقرب إليه
‏من ولي العهد؟
‏إذًا، الليلة الماضية، ظهر الجدّ في حلم العم.
‏لا بد أنه كان غاضبًا مني.
‏في الأيام الماضية، كان كثيرًا ما يزورني
‏في أحلامي،
‏ويقول إنه سيطير معي طائرة ورقية.
‏لكن الليلة الماضية، لم يظهر.
‏"يو".
‏صاحبة السمو،
‏ما الذي ترين أنه ينبغي علينا فعله؟
‏بما أن جلالته رأى هذا الحلم،
‏فسيتولى السيد "دينغ" والسيد "شيه"
‏التحضير لمراسم التضحية.
‏سنبذل قصارى جهدنا.
‏حضور مجلس البلاط مرهق جدًا.
‏أيمكنني ألّا أذهب غدًا؟
‏"يو"، على الإمبراطور أن يضع الدولة
‏في المقام الأول
‏بدل التذمر طوال الوقت.
‏- أين لغز الحلقات التسع الخاص بي؟
‏- هناك في الخلف.
‏انتبه لخطوتك. لا تتعثر.
‏حسنًا.
‏دخلت دون طلب الإذن بالمثول،
‏وجئت إلى هنا من غير دعوة.
‏أرجو أن تسامحيني يا صاحبة السمو.
‏أنت من أقارب "يو" المقربين.
‏والآن أصبحت أخته.
‏وأنا وأنت مقربان أيضًا.
‏لا حاجة لأن تُبلغ الآخرين قبل أن تزور يو.
‏لكنه الآن الإمبراطور، في نهاية المطاف.
‏آمل
‏أن تُبلغني في المرة القادمة،
‏حتى أكون مستعدة.
‏سأضع ذلك في اعتباري.
‏"يو".
‏- أنا…
‏- خالي.
‏تمهل.
‏سمعت أنك أخذت لعبة إلى مجلس البلاط اليوم.
‏إنه مجرد لغز الحلقات التسع.
‏أعطني إياه.
‏أعرف أنني أخطأت.
‏لا تفعل ذلك مجددًا.
‏"يو"،
‏هذا السيد "يانفانغ شيه" من عشيرة "شيه".
‏وهو أيضًا خالك.
‏"يانفانغ شيه"؟
‏آه، الخال الثالث.
‏"يو"،
‏أعلم أنك تكره عشيرتي وتكرهني.
‏لقد فشلنا في حماية والديك، وحمايتك.
‏لذلك جئت اليوم لأعتذر لك.
‏ومن الآن فصاعدًا، لن أدخر جهدًا
‏في الحفاظ على سلامتك.
‏"يو"، حان وقت دروس الصباح.
‏اذهب وانتظرني في غرفة الدراسة، حسنًا؟
‏إنه طفل،
‏ومن الطبيعي ألا يعرف كيف يُخفي مشاعره.
‏لا داعي لأن تواسيني.
‏نحن بالفعل نشعر بالأسف
‏بشأن مذبحة عائلة ولي العهد.
‏لقد وصلنا متأخرين جدًا لحمايتهم.
‏يحمل "يو" بعض الضغينة،
‏وأنا أتفهم ذلك.
‏لا يزال "يو" صغيرًا.
‏لابد أن طباعه تغيرت بعض الشيء
‏بسبب تلك المأساة.
‏سيتحسن بمرور الوقت.
‏في المرة القادمة التي تأتي فيها،
‏أحضر له بعض الألعاب،
‏فقد يرفع ذلك معنوياته.
‏يا له من أمر نادر!
‏أنتما متشابهان جدًا في الطباع.
‏أمر تحسدان عليه.
‏أجل.
‏شجاعة القائد "شيه" استثنائية.
‏أنا أُكنّ له إعجابًا كبيرًا.
‏سأعتمد عليه في أمن القصر الإمبراطوري.
‏تعرفين جيدًا أن "يانفانغ شيه" رجل شكاك.
‏لكنك تظاهرت أمامه بأنك تقدّرينني كثيرًا.
‏ما الذي كنت تخططين له؟
‏لم تنكر ذلك للتو.
‏إذًا، تجزم أنني كنت أقول الحقيقة.
‏هل يعني ذلك
‏أنك قبلت عرضي؟
‏من واجبي حمايتك يا صاحبة السمو.
‏وليس بسبب عرضك.
‏إذًا، هل حسمت أمرك؟
‏بمجرد أن تصبح القائد،
‏لن تعود إلى "يونتشونغ".
‏كنت خادما لعائلتك.
‏لا يهمني ذلك.
‏أما أنت، أيتها الأميرة الكبرى،
‏فليس لديك أي مجال للتراجع أبدًا.
‏أهذا
‏ما تريدينه حقًا؟
‏"يانفانغ شيه" هو كبير الوزراء.
‏و"يي دينغ" يتحكم في التصاريح.
‏و"شون شياو" يملك ولاية "شياونان".
‏أما أنت…
‏فماذا لديك؟
‏أنت ما لديّ، أنت الذي سيخاطر
‏بحياته من أجلي.
‏اثنان ضد اثنين. لن أخشى ذلك.
‏وحتى إن تدخّل "شون شياو"، فلدينا "يو شياو".
‏ثلاثة ضد ثلاثة إذًا.
‏كما أنك
‏لست فقط قادرًا على مواجهة اثنين فقط،
‏بل حتى 100 غيرهم.
‏أريدك أن تتولى أمر "يي دينغ"
‏و"يانفانغ شيه".
‏لكن يا "جيو"، تبد
‏و وكأنك تريد أن تلتهمني.
‏عليك أن تعرفي أولًا
‏كيف ستتعاملين مع "شون شياو".
‏لقد اقترح فجأة إقامة طقوس التضحية.
‏لا بد أن لديه خطة.
‏أعلم ذلك.
‏أتعلمين؟
‏إذًا كيف تستطيعين أن تبقي هادئة هكذا؟
‏ما الذي سيتغير لو أصابني الذعر؟
‏أفضل أن أبقى ثابتة وأنتظر.
‏سأرى كيف سيلعب لعبته.
‏ترجمة "دلال صوالح"